旅人のメモ ― システム｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## システム

### 旅人のメモ　【たびびとのめも】

![](../../gamedata/system/_img/traveler/sys_tra_img_01.jpg)

アクロニア大陸に存在する、様々なモンスターの情報が記されている冒険者必須の書。

【ポイント】

- メニューの「クエスト・ナビインフォ」もしくは自分またはモンスターを右クリックすることで様々なモンスター情報が調べられる「旅人のメモ」を開くことができます。
- モンスターを倒すことで、モンスターの姿を記録することができます。
- 旅人のメモはアカウント共通になります。

#### 旅人のメモを開く

メニューの「クエスト・ナビインフォ」もしくは右クリックメニューから「旅人のメモ」を選ぶと、「旅人のメモ」画面を開くことができます。

初めて会ったモンスターは、どんな強さか調べてから立ち向かおう。

![](../../gamedata/system/_img/traveler/sys_tra_img_02.jpg)

#### 旅人のメモを使う

「旅人のメモ」を開き調べたいモンスターを選ぶと、モンスターの詳細情報を見ることができます。

![](../../gamedata/system/_img/traveler/sys_tra_img_03.jpg)

旅人のメモのモンスター情報はアカウント共通になります。

##### 自分のメモを残す

メモの横にあるアイコンを押すと、各モンスターページに自分だけのメモを残すことができます。  
書き終わったら再度アイコンをクリックすることでメモを保存できます。

メモに記載した情報はPCに保存されます。クライアントをアンインストールする際はご注意ください。  
メモの情報は「C:\Program Files\GungHo\Emil chronicle online\monstertext」に保存されます。

![](../../gamedata/system/_img/traveler/sys_tra_img_04.jpg)

##### モンスターを検索する

「詳細」ボタンを押すと、詳細検索ウィンドウが開きます。  
各項目に情報を入力して「検索」ボタンを押すと、調べたい項目を絞り込んで検索することができます。

![](../../gamedata/system/_img/traveler/sys_tra_img_05.jpg)
